# Tbc-Concept
TBC Concept web page


პროექტი შედგება 3 მთავარი ფაილისგან main.html main.css main.js 

main.html-ში აგებულია საიტის სტრუქტურა. თავად html ფაილი შეიძლება დავყოთ 3 მთავარ კომპონენტად header რომელიც navigation bar-ის ფუნქციას ასრულებს
footer და content სადაც განთავსებულია საიტის მთავარი ნაწილები. (სხვადასხვა ტიპის content tray-ები რომლებიც შეიცავს შესაბამის ინფორმაციას)

main.css აძლევს საიტს დიზაინს. ვფიქრობ, რომ საჭირო რაოდენობაზე მეტი კლასი მაქვს გამოყენებული თუმცა შექმნილი დიზაინი ნამდვილად მიალოებულია მოცემულ მაგალითთან

main.js ანიჭებს საჭირო კომპონენტებს ფუნქციებს. კერძოდ slider-სა და dropdown menu-ებს. ფუნქცია addSliderBehavior იღებს 3 პარამეტრს sliderId prevArrowId nextArrowId და მათი საშუალებით html ფაილიდან
მოაქვს id-ს შესაბამისი ელემენტები რომლებიც შემდეგ საჭიროა ფუნქციისთვის. ასევე გვაქვს ლოკალური ცვლადები isDown რომელიც აკონტროლებს მომხმარებელს დაჭერილი აქვს თუ არა მაუსზე startX რომელიც სლაიდერის
საწყის X კოორდინატს ინახავს და scrollLeft რომელიც scroll პოზიციას ინახავს. შემდეგ განხილულია mouse input-ის და მოძრაობის სხვადასხვა შემთხვევები და შესაბამისად გამოთვლილია სლაიდერის გავლილი მანძილი, რათა სლაიდერი შესაბამის პოზიციაზე მოხვდეს. ასევე დამატებულია eventListener-ები ისრებისთვის და წერია მათ ასამუშავებლად საჭირო ლოგიკა. ფაილის მეორე ნაწილი უკვე dropdown menu-ს ამუშავებას ეხმარება.
თითოეული dropdown ელემენტისთვის დამატებულია  eventListener რომელიც დაკლიკების შემთხვევაში active-ს ხდის შესაბამის მენიუს და აჩენს მას.

პროექტში გამოყენებული მაქვს რამდენიმე ლოკალური სურათი და სიმბოლოები fontawesome-დან ამიტომ მის სწორად გასაშვებად აუცილებელია img folder რომელიც ჩვეულებრივ ატვირთულია ფაილებთან ერთად მთაავრ folder-ში და fontawesome-ს (script link? idk) რომელიც html file-ში მიწერია.
